تّرجمة و تدقيق
w 0 n d e r . i o
ما الذي
تملكه لتدعمه؟
كان هناك شهود عيان.
رُصد رجل يطابق
وصف ماتشر
في حفلة أخوية نسائية
في كلية وندسور عام 1997.
نفس العام
الذي وقعت فيه الجرائم.
هذا مجرد تخمين كامل،
حسنًا؟
لم يتم تأكيد ذلك أبدًا.
لقد تم تأك--
يا إلهي.
آه،
كانت رحلة طويلة.
يا إلهي !
هل يمكنك
التقاط صورة لي؟
نعم.
حسنًا. لطيف.
لقد حصلت عليها.
انتظر، واحدة أخرى.
واحدة أخرى.
حسنًا، يجب أن أتبول.
لنذهب إلى الداخل.
الرمز هو...
...7-8-2-2.
هل أنت مستعد لـ...
...تجربة منزل ماتشر؟
واو.
أوه.
يا إلهي.
آه.
لا يصدق.
واو.
منزل جريمة حقيقي.
إنه مثالي.
هممم.
أليس كذلك؟
أعني، إنه مثل--
مطابق تمامًا.
أوه، هذا رائع.
الدم المزيف.
هممم.
أوه!
انظر. انظر.
آه، سأبلل سروالي.
حبيبتي، هذا هو
المكان الذي أطلقت فيه سيدني بريسكوت
رصاصة في وجه بيلي لوميس
بعد أن--
طعنتُه بالمظلة. أعلم.
أين الحمام؟
أوه، لا، هذا هو الخزانة
التي كانت سيدني تختبئ فيها.
تتذكر؟ قبل أن تطعنه
بالمظلة؟
بالطبع.
أوه، وجدتها!
أوه.
رائع جداً.
آه.
هذا رائع جداً!
لا يصدق.
آمبر.
وريتشي. أعني...
أوه.
سكوت؟
مرحباً؟
سكوت!
يا رجل، أين ذهبت؟
واو. ما الأمر؟
يا إلهي!
شبح الوجه هناك!
ماذا؟
شخص يرتدي قناع شبح.
عن ماذا تتحدث؟
هناك شخص في تلك الغرفة
يرتدي قناع وجه الشبح.
أوه...
لا تدخل هناك.
سكوت. سكوت!
أوه!
ستموت
الليلة!
إنه مزيف.
أوه، هذا رائع جداً.
يحتوي على حساس حركة.
انظر إلى هذا.
هل تحب أفلام الرعب؟
أعني، هيا، انظر إلى ذلك.
هذا رائع جداً.
تقنية متقدمة جداً.
بدا حقيقياً جداً.
هذا رائع!
واو.
إنه موصول
هنا.
ماذا؟
آه، إذن هذا هو.
هذا مخيف جداً.
الغرفة التي
أقام فيها ستو الحفلة
لجذب سيدني بريسكوت
إلى موتها.
تعرف، يقولون إن بيلي
كان العقل المدبر،
لكنني كنت دائماً
أحب ستو أكثر.
من كان المفضل لديك؟
ماذا؟
مراهق القتل المفضل لدي؟
لا أحد منهما.
هل ستكون هكذا
طوال الوقت؟
ماذا تريدني أن أفعل؟
آمم...
حسنًا. عزيزتي،
هل كنت تعرفين أن هذا هو المكان
حيث أسقطت سيدني تلفازًا
على رأس ستو؟
سحقت كل الجنون
من دماغه؟
آه، لكن هل قتلتْه؟
سمعت البودكاست.
هناك الكثير من النظريات
التي تقول إن ستو نجا.
لا.
كان هناك جثة ميتة.
تم نقلها إلى المشرحة
ثم دُفنت.
لا يمكنك تزوير ذلك.
دعنا نتحقق من المطبخ.
أوه.
أوه، هذا هو المكان الذي
قامت فيه سيدني وجيل ويذرز
بحرق آمبر فريمان
قبل عدة سنوات.
نعم، حيث
تم حرقها.
كنت سأكره أن أموت بهذه الطريقة.
يا إلهي.
إنه مزيف.
مضحك جدًا.
إنه يحدث.
مرحبًا؟
مرحبًا، سكوت. مرحبًا، ماديسون.
مرحبًا بكم في
تجربة منزل ماتشر.
هل تستمتعان حتى الآن؟
إنه مذهل.
هممم.
هل تحبان أفلام الرعب؟
انطلقي، انطلق.
آه، نعم، صديقي
من محبي الرعب الكبار.
ما هو فيلم الرعب المفضل لديك؟
طعن واحد.
حان وقت لعب لعبة.
مسابقة أفلام الرعب.
ثلاثة أسئلة.
إذا أخطأت في سؤال واحد، تموت.
السؤال الأول:
في الأصل
كابوس في شارع إلم،
من هو أول شخص
يموت؟
تينا غراي.
صحيح.
السؤال الثاني:
في الناس
تحت الدرج،
ما اسم
ابنة مامي و دادي؟
أليس.
جيد جداً.
دعونا نجرب سؤالاً صعباً
هذه المرة.
في الجمعة الثالث عشر،
كم كان عمر جيسون فورهيز
عندما غرق؟
حسناً، في الفصل النهائي
اكتشفنا أن السيدة فورهيز
ولدت في عام 1946، أليس كذلك؟
ثم في الأصل،
توفي المستشاران
في الفلاش باك عام 58.
جيسون غرق في الصيف
قبل ذلك. هذا عام 57.
لذا وُلد في 46،
وغرق في 57.
أحد عشر. كان جيسون في الحادية عشر.
آه، أنا آسف جداً، سكوت،
لكن هذا غير صحيح.
هراء.
لا، الحساب كان صحيحاً.
إنه سؤال خداعي.
جيسون لم يغرق أبداً.
مثير للإعجاب جداً، ماديسون.
سكوت محظوظ لأنه يعتمد عليك.
أعتقد أنني لن أتمكن من طعنكما
بعد كل شيء.
أتمنى لكما ليلة مخيفة.
ولا تنسوا أن تعطونا
تقييم خمس نجوم--
هل أنت تعيس؟
أتمنى لو أستطيع التمثيل بشكل أفضل.
لماذا جئت هنا
معي؟
حسناً، كنت
مصرّاً على ذلك!
وفكرت أنني أستطيع أن أكون هادئاً،
ثم وصلنا إلى هنا
وكان الأمر مبتذلاً جداً.
هل تريد الذهاب؟
لا أريد أن أكون هنا
إذا لم تكن تريد.
يمكنني القيادة إلى المنزل الآن.
هل ستقود إلى المنزل
الآن؟
سأفعل.
لا، الوقت متأخر جدًا.
أنا آسف.
سأحاول بجدية أكثر.
أعدك.
حسنًا، الآن يجب أن أتبول.
إنه الممر
على اليسار.
مرحبًا؟
سوف تموت
هذه الليلة.
سكوت، لماذا تتصل بي؟
ليس سكوت.
حسنًا.
من إذن؟
الشخص
الذي سيقتلك.
صوت الرعب هذا
جذاب قليلاً،
لكن يمكنك تحسينه.
اسمعي، أيتها الصغيرة اللعينة،
سأشقك وأنتزع أحشائك!
هل ناديتني باللعينة؟
حسنًا، قلت أنني سأحاول،
لكنني انتهيت. هذا ليس ممتعًا.
لأن الجزء الممتع
انتهى، ماديسون.
سكوت؟
لن يصلوا
في الوقت المناسب.
سكوت!
لم ننتهِ بعد.
تبًا لك!
ستو--
آه! آه!
إنه أنا.
ما هذا بحق الجحيم؟
لقد ضربتني.
ما خطبك؟
أنا آسف. ظننت أن...
قلت إنك ستحاول.
كانت فكرة سيئة.
نعم، بالطبع كانت
فكرة سيئة جدًا!
لقد تحرك.
نعم، إنه كهربائي.
هذا ما يفعله.
لا. كأنه تحرك
بطريقة مختلفة.
ماذا؟
أوه!
لا!
تبًا لك!
لا! لا، لا، لا. لا، لا، لا.
يا إلهي، لقد أخفتني.
ستجعلني أصاب بنوبة قلبية.
أنا آسف.
ماذا تفعل هنا؟
حسنًا...
خطر في بالي
أنني لم أتسلل أبدًا
من نافذة غرفتك.
كنت في المنزل، أشعر بالملل،
أشاهد التلفاز...
هممم.
...وكان Stab يعرض.
وهذا جعلني أفكر فيك.
هذا مروع.
تسلل بيلي من نافذة سيدني، لذا...
هممم.
أنا على علم جيد.
تعرف،
إذا أمسكتك أمي...
هممم. مجرد قبلة.
مرحبًا.
أوه!
هل يمكنك الطرق؟
لقد فعلت.
هل يمكنك الانتظار للرد؟
هل هناك خطب ما؟
لا.
لا، كل شيء على ما يرام.
هل أنت متأكد؟
هممم.
بن، كيف حالك هناك؟
على الأرض. خلف السرير.
مرحبًا، السيدة إيفانز.
كيف حالك هذا المساء؟
أوه، حسنًا، أنا متعبة.
بن، الوقت متأخر.
لهذا السبب لم أرد
إزعاج أحد عن طريق...
استخدام الباب.
مدروس جدًا.
اخرج.
لكنه هنا الآن.
لا.
لا بأس. سأذهب.
تصبح على خير، تيت.
أعلم أن الوقت متأخر.
آسف، السيدة إيفانز.
كان ذلك خطأي.
لم يكن تاتوم يعلم
أنني سأزور.
حسنًا،
دعنا لا نفعل ذلك مرة أخرى.
أنا رجل طيب، السيدة إيفانز.
تصبح على خير، بن.
منافق.
ليس كأن فتى لم يزحف
من خلال نافذتك من قبل.
كلنا شاهدنا الفيلم.
لهذا السبب لن يحدث ذلك أبدًا في هذا المنزل.
لماذا لا تحبه؟
أنا لا أكرهه.
أنا فقط--
أريدك أن تكون ذكيًا.
وألا تثق به بسهولة.
لن نمارس الجنس،
إذا كان هذا
ما يقلقك.
أعني، نريد ذلك،
لكن لا أعتقد أننا جاهزون.
حسنًا، إذا كنت تسأل
السؤال، إذن، أمم...
فربما لست جاهزًا.
كيف عرفت؟
أعني،
هل حدث ذلك حقًا لك؟
مثلما في الفيلم؟
الجو بارد جدًا هنا.
ما رأيك أن نجري
هذه المحادثات
خلال ساعات اليقظة، حسنًا؟
لا مزيد من الأولاد عند النوافذ،
من فضلك.
تصبح على خير.
إلى أي مدى أصبح الأمر قبيحًا؟
كنت مهذبًا جدًا.
أتعلم،
هي ليست الفتاة الأولى
التي تسمح لصبي
بالتسلل من نافذتها.
نعم. لقد أشارت إلى ذلك.
أتعلم، إذا كان كونك
أمًا مفرطة الحماية
هو أسوأ شيء يمكن أن
تقوله عني...
...أعتقد أنني
يمكنني التعايش مع ذلك.
هل تعتقد أنهم يفعلون ذلك؟
أوه، يا إلهي، لا.
لا. ليس بعد.
لكن أعتقد أن لدينا
حوالي خمس دقائق متبقية.
كم كان عمرك عندما بدأت؟
نفس عمرك. سبعة عشر.
أوه، هل قلت سبعة عشر؟ أعتقد أنني قصدت خمسة عشر.
هل كذبت علي؟
انظر، للدفاع عن نفسي، لا أتذكر.
أوه، لا تتذكر أول مرة مارست فيها الجنس؟
أوه، لا، لا أتذكر ما قلته لك.
أوه، قلت لي سبعة عشر.
انظر، لم أرد أن أبدو، كما تعلم...
أها. استمر. أريد أن أرى إلى أين سيصل هذا.
كنت فقط أريدك أن تراني
أكثر من مجرد عبد جنسي.
أوه. هل لديك عقل أيضًا؟
تعرف... حسنًا، نعم.
صباح الخير، رئيس.
مرحبًا، وودي. انظر، الجدران قائمة، أليس كذلك؟
تبدو رائعة.
أحبك. أنا أحبك أيضًا. نشتاق إليكم.
تقدم البناء جيد. نحن نبقيهم مشغولين.
- أوه. مرحبًا، أمي. - مرحبًا يا عزيزي.
مرحبًا، أبي. شكرًا، جوني. سعيد لأنك تستمتع.
إذا احتجت شيئًا، اتصل. حسنًا.
أنا أحبك. شكرًا لمراقبة المجانين.
سنراك في نهاية الأسبوع.
وداعًا. وداعًا.
إنها شجاعة جدًا. نعم.
ماذا؟
من أين وجدت ذلك؟
آه، العلية.
كنت أتفقد بعض الملابس القديمة.
هل لا تريدني أن أرتديها؟
كان بإمكانك أن تسأل.
عزيزي، ربما خذها عنك.
في أي عمر
يصبحون لطيفين مرة أخرى؟
كان ذلك خطأك.
يمكنك ارتداء السترة.
لا بأس، أنا بخير.
تاتوم، أنا آسف.
حسنًا؟ لقد فاجأني الأمر.
لم أرها
منذ الجامعة.
ظننت أنني تخلصت
منها.
نعم، الفصل الغامض
في وندسور
الذي لا يمكننا التحدث عنه.
هذا غير صحيح.
حقًا؟ منذ متى؟
طفولتك
ممنوعة تمامًا.
عن ماذا تتحدث؟
ليست ممنوعة.
هي على الإنترنت وفي الأفلام
وفي الكتب.
يمكنك الغوص عميقًا
فيها متى شئت.
طالما
لم أسأل أسئلة.
هل لديك بروفة اليوم؟
نعم.
كيف تسير الأمور؟
فظيع.
مأساوي.
أشعر بالتوتر الشديد على المسرح،
من المؤلم مشاهدته.
يا إلهي! كنت
أصاب بخوف المسرح.
أنا أعرف هذا الشعور.
هل كنت تمارس المسرح؟
ليس منذ الجامعة.
على أي حال، لا تقلق.
ستؤدي بشكل رائع.
عليّ الذهاب إلى العمل.
الامومة اللعينة.
حديث رائع.
صباح الخير.
مرحباً، صباح الخير.
سنجلب ذلك
لك فوراً. حسناً؟
حسناً. شكراً لك.
مشغول؟
زحمة صباحية بسيطة،
لكن ليست سيئة جداً.
جيد.
مرحباً، السيدة إيفانز.
مرحباً، لوكاس.
أوه، هل يمكنني الحصول
على أربع جرعات إسبريسو، من فضلك؟
نعم. بالتأكيد.
أربع؟
نعم.
البروفة اليوم.
ستكون طويلة.
ما الدور الذي تلعبه؟
أوه، مجرد فني. نعم.
أعمل على، آه--
لوحة الإضاءة.
- رائع.
- نعم.
مرحباً، كان هناك عمل وثائقي قديم
على التلفاز الليلة الماضية
عن قتلة الوجه الشبحي
في نيويورك.
هل، آه--
هل شاهدته؟
لا، لم أشاهده.
ليس جيداً مثل
وثائقي نتفليكس، لكنه مقبول.
لقد قاموا بعمل جيد
في تغطية العواقب.
صباح الخير.
مرحباً.
هل قلت شيئاً؟
مم-مم.
هل سألَك عن العمل الوثائقي؟
لا بأس، حقاً.
ليس كذلك.
قلت لك ألا تفعل.
آه!
هذا كان مؤلماً.
جيد.
أنا مدمن على الجرائم، أمي.
إنها... إنها شغفي.
أنا آسف، السيدة إيفانز.
لكنني حقًا أريد
أن أبدأ بودكاست،
وأعتقد أن
جرائم نيويورك
ستكون قضية أولى ممتازة.
أليس لديك
بروفة الآن، عزيزتي؟
أليس كذلك؟
نعم.
لذا يجب أن تذهبي الآن.
صحيح. نعم. حسنًا.
حسنًا. عظيم.
وداعًا.
وداعًا!
أنا آسف.
لا بأس.
ماذا ستأخذ؟
مهلاً، انتظر!
- أوه، مرحبًا.
- مرحبًا!
تبدين رائعة.
من أين حصلت على السترة؟
شكرًا. إنها لوالدتي.
من التسعينات.
يجب أن تزيّنيها.
نعم.
أوه! الليلة،
في منزلي، حفلة.
لقد جمعت
مأكولات والدتي.
ويمكنك حتى
دعوة الصبي الغريب.
اسمع، هو ليس غريبًا.
هممم.
إنه عميق.
ولديه مؤخرة قابلة للعصر.
أوه.
الجرائم الحقيقية محرجة.
إنه مهووس بوالدتي.
هل ستسمح لك والدتك
بالخروج من قفصك الليلة؟
أنا... لا أعرف.
بصراحة،
كانت في حالة توتر شديدة
بسبب مشاكل الأمومة.
حسنًا، إذا كان لأحد الحق
في الجنون، فهي والدتك.
صحيح جدًا. لقد شاهدت
جميع أفلام الطعن.
شخصياً، لا أعرف كيف
ليست في جناح الطب النفسي.
أوه.
- انظر من هذا.
- مرحباً!
صباح الخير!
مرحباً، تاي.
مرحباً، حبيبي.
مرحباً.
هل تحتاجون إلى توصيلة؟
هيا يا رفاق!
نعم!
لم نعد بحاجة للمشي.
لنذهب!
نعم، نعم، نعم. اربطوا الأحزمة.
اربطوا الأحزمة. اربطوا الأحزمة!
كارل!
شكراً لك.
أنا آسف جداً بشأن لوكاس.
لا.
فقط أنت مثل
مشهور بالنسبة له.
تشعرون بأنكم
مقربون، أليس كذلك؟
نعم. أعني، أعتقد
أنه كان علينا أن نكون
هكذا لأننا فقط نحن الاثنين.
هل تتحدثين معه أحياناً عن
حياتك قبل أن يكون لديك إياه؟
لا.
لا؟
لا، لا. أعني،
ليس هناك الكثير لأقوله
عن والده المعتدي
الأبله
وكيف دمرتني
زواجنا بشكل سيء.
لماذا؟ ماذا يحدث؟
أوه، لا أعرف. آه...
أنا وتاتوم نمر
بفترة صعبة قليلاً.
هي في ذلك العمر حيث
تريد أن تعرف عن ماضيّ.
وكما تعلمين، ماضيّ
مليء بالأشخاص الموتى.
ليس بالضبط شيئاً
أريد مشاركته معها.
لذا أصمت،
ثم تصير هي صاخبة،
وهكذا ندور في حلقة مفرغة.
اسمع. إنها ابنتك،
ومن الطبيعي
أن ترغب في معرفتك.
أنت تعرف، أنا فقط--
أريد لأطفالي أن يكونوا قادرين
أن يكونوا على طبيعتهم
دون أن يعيشوا في خوف.
أريدهم أن يشعروا بالأمان
والحماية.
لكن العالم ليس
عالمًا آمنًا، سيد.
وإذا حمينا
أطفالنا كثيرًا،
فلن يتعلموا أبدًا
كيف يحمون أنفسهم.
يا للعنة!
احذر!
آسف.
اللعنة عليّ.
أنا عالق!
لا.
لا. أه، أرجو إضاءة القاعة.
أين آرون؟ آرون!
أنا هنا!
شعرت بالذعر.
رأيت فلوفي وفزعت.
هل تحاول قتلي؟
أنا آسف.
تعال، أخرجني.
أخرجني من هنا.
لا أستطيع رؤية أي شيء
من خلال هذا.
خزانة الملابس! كلوي!
أوه! نعم، أنا هنا.
أنا هنا.
أنا هنا، أنا هنا!
قدمي تستمر في الالتصاق
بهذا الجيب الغبي
في كل مرة.
حسنًا، يا نجمة. اهدئي.
مرحبًا، أنا آسف، هانا.
أوه، لا، أنت بخير.
ثق بي، أنا لست نجمة حقيقية.
أنا فقط أمثل دور واحدة.
لكن أنت لا تعرف ذلك.
أنت تبقى خائفًا.
انصرف!
هانا. هانا، عزيزتي.
أنت وآرون
تحتاجان إلى التدريب.
آه، السيد ويليس، لقد فاتني
إشاري. هذا خطأي.
تاتوم... كلمة.
نحتاج إلى التحدث عن
فلوفي الخاص بك.
نعم، لا أستطيع أن أرى
من خلال عيني فلوفي.
الأمر أكثر من ذلك.
أنت باهتة جدًا.
فلوفي يحتاج إلى طاقة.
الكلاب مخلوقات حيوية.
أنت خجولة جدًا. تاتوم،
أين ثقتك؟
تحتاجين إلى إظهار
المزيد من القوة في هذا الدور.
سأعمل على ذلك.
أنت ابنة سيدني بريسكوت.
تحتاجين إلى استحضار
بعض من نار والدتك.
أنا مندهش حقًا.
كنت أظن أنك أكثر صلابة.
حسنًا، كان ذلك وقحًا.
أنت تلعبين دور كلب.
سطر كلامك الوحيد هو "عواء".
الأمر ليس بهذا التعقيد.
مهلاً، لا تهتمي به.
نعم، لا تهتمي به.
آه، لا تدعي ويليس
يؤثر عليك.
فلوفي الخاص بك مذهل.
شكرًا، يا رفاق.
آمم...
حسنًا، أنا--
سأخلع هذا.
سأساعدك.
آه، لا تنسي.
الحفلة الليلة.
في منزلي.
حسنًا.
واو!
ممم!
آه.
أخرجيني من هذا الشيء.
أنا أتولى الأمر.
هذا كل شيء.
هل أنا خجول؟
أوه، لا تدع ذلك الوغد يؤثر عليك.
أجب على السؤال.
كن صادقًا.
لن أقول خجول، لا، لكن
لديك
هذه الصفة الخجولة اللطيفة حقًا.
"خجول" تعني "خائف"، للمعلومية.
هل تعتقد
أنني أفتقر إلى الثقة؟
لا أستطيع الفوز في هذا.
لن ألعب.
لماذا تحبني؟
هذه قائمة طويلة جدًا.
حسنًا.
كن محددًا. شيء واحد.
لا.
إنه... مبتذل.
قلها على أي حال.
حسنًا.
أحب كيف تنظر إلي
بطريقة معينة.
وهذا يجعلني أبتسم.
أو تقول شيئًا
يجعلني أضحك،
وسأعود إلى المنزل
وأفكر فيه لاحقًا
وسأبتسم
وأضحك مرة أخرى.
أنا حقًا أحب ذلك.
لم يكن ذلك مبتذلًا.
كان جوابًا رائعًا.
- مرحبًا.
- مرحبًا، سيدني.
خمن من. هل اشتقت لي؟
أرى أنك وجدت
مدينة جديدة لتعيش فيها.
تذكرني كثيرًا
بالمكان الذي نشأنا فيه.
أوه، هل نعرف بعضنا البعض؟
بالتأكيد نعرف.
في الواقع، كنت للتو
في وودزبورو الليلة الماضية.
الأمور أصبحت... محتدمة قليلاً.
لكنني هنا
في باين جروف الآن.
نعم؟ ما الذي جاء بك إلى هنا؟
أنت، سيدني.
لقد افتقدناك في نيويورك.
الأمر ليس كما هو بدونك.
أعتقد أنك لم تستطع
الاهتمام الآن بعد أن أصبحت
مشغولًا جدًا بزوج
وعائلة.
حسنًا، أنت تعرف
الكثير عني
لشخص آخر
يختبئ خلف
رقم مزيف
ومغير صوت.
أوه، أنا لا أختبئ،
سيدني. ليس هذه المرة.
مفاجأة، سيدني.
هل تحتاجين إلى دقيقة؟ أوه!
يا إلهي.
يبدو أنك تحتاجين
إلى دقيقة. سأنتظر.
محاولة جيدة. ستو ماتشر مات.
يا إلهي.
سأوافق على
الاختلاف معك هنا.
يا إلهي!
من الرائع رؤيتك.
لطالما كان لدي
شعور تجاهك، سيد!
سيكون الأمر ممتعًا جدًا.
تمامًا مثل الأيام الخوالي،
باستثناء أنه لا يوجد الآن بيلي
أو راندي أو تاتوم.
وبالمناسبة،
ابنتك،
اسمها تاتوم.
هذا لطيف جدًا.
أعني، إنه غريب قليلاً أو
شيء من هذا القبيل، لكنه لطيف جدًا.
وهي
جميلة جدًا.
لا تتحدث عن ابنتي.
أوه. حسنًا، نعم.
يجب أن أخبرك بالتأكيد،
مع ذلك،
أنا حاليًا خارج
مسرح مدرستها الثانوية.
لا تجرؤ اللعنة!
حان وقت العرض، أيتها العاهرة.
مرحبًا، رئيس.
سوف ترغب في سماع هذا.
تلقيت للتو مكالمة من الشرطة في وودسبورو.
لحظة فقط.
مرحباً، حبيبتي.
عليك الذهاب إلى المسرح الآن.
ماذا؟ ماذا--
هناك قاتل، مارك.
إنه يستهدف تاتوم.
أنا في الطريق. جميع الوحدات المتاحة إلى مسرح المدرسة الثانوية الآن!
أنا في طريقي، حبيبتي.
مارك، أسرع.
ابدأ بالإقلاع والهبوط، حسناً؟
فهمت.
هل أنت مستعد؟
مستعد.
حسناً، الهبوط كان قاسياً قليلاً هناك.
آسف.
إنه متقطع جداً.
أكثر نعومة.
فهمت.
ها؟
حاول مرة أخرى.
حسناً، في أي لحظة الآن!
أوه.
مرحباً، آرون؟
مرحباً؟
هذه هي صوتي اللطيف.
آرون؟
اللعنة.
آرون؟ أريد النزول الآن.
مرحباً!
لا! لا!
أنزلني--
هذا ليس مضحكًا--
آرون!
لا!
النجدة!
أخرجني!
هذا يؤلم!
آرون!
مرحبًا!
ما هذا بحق الجحيم؟
لا، انتظر!
تبًا!
يا إلهي، أرجوك!
لا، انتظر!
هيه، ابتعد عني!
ابتعد!
لا، أرجوك، انتظر!
أرجوك! أرجوك!
أرجوك!
توقف، أرجوك! أرجوك، أرجوك!
لا أريد أن أموت!
تاتوم!
ابن العاهرة!
غطي المخارج!
يا إلهي. حسنًا.
تاتوم!
أمي، ماذا تفعلين؟
يا إلهي!
هل أنت بخير؟
أوه، جيد... حسنًا... حسنًا.
لم أكن هنا أصلاً.
كنت قد غادرت بالفعل.
كان في المنزل معي.
حسنًا. أين كنت؟
كنت في الطابق السفلي
في متجر الأزياء.
ليس عندما كنت هناك.
انتظر، هل كنت هنا؟
لا، هو غادر وكنت أنا هناك.
لكنني لم أرك.
كنت في غرف تبديل الملابس.
طوال الوقت؟
لا. ليس طوال الوقت.
ذهبت إلى المنزل،
تناولت عشاءً خفيفًا،
أبيرول سبرتز.
يا إلهي، من يفعل
شيئًا كهذا؟
ليس لدينا حتى
بديل.
مرحبًا.
إذًا، القاتل هرب.
من فعل هذا
كان يعرف المكان جيدًا.
كان مخططًا له
ونُفذ بعناية.
ماذا عن الأطفال؟
هل اتصلت بأمك؟
اتصلت.
كل قوة شرطة دنفر
معهم، إنهم بأمان.
شابان ميتان.
مارك، ما هذا بحق الجحيم؟
أنت لست وحدك.
نحن سنتولى الأمر.
إذا كان هذا ستو...
ليس ستو.
ليس كذلك.
هو مدفون في وودسبورو.
انظر، نحن نأخذ تلك
المكالمة التي سجلتها،
نرسلها
إلى شرطة الولاية.
لديهم الموارد
لتحديد من هو.
سوف نصل إليه.
أليس بن مدمن كمبيوتر؟
أليسوا جميعًا أطفالًا؟
قدم طلبًا إلى كارنيجي ميلون
لدراسة علوم الحاسوب.
أفهمك.
لكن أي شخص يمكنه عمل
التزييف العميق هذه الأيام.
لماذا لا تأخذ تاتوم؟
أعطني دقيقة ثم
سنخرج من هنا.
تاتوم، نحن ذاهبون.
ليس أنت.
أمي.
الجواب لا.
لكن، السيدة إيفانز--
لا.
لا بأس.
اذهبي مع عائلتك.
سأتصل بك.
لماذا تعاملونه
بهذه الطريقة؟
هو ليس قاتلًا.
أنت لا تعرف ذلك.
ليس الجميع مثل بيلي لوميس.
مجرد أنك لا تستطيع
الثقة بالناس،
لا يعني أن الناس لا يمكن
الثقة بهم.
لن نفعل هذا هنا.
سيفتشون المنزل.
نعم. سنكون سريعًا، رئيس.
المنطقة آمنة.
سنؤمن الحي.
رائع.
لن نأخذ سوى بضع دقائق.
هيا.
شكرًا لك.
احزم أغراضك.
ستغادر خلال خمس دقائق.
انتظر. ألا ستأتي معنا؟
وظيفتي أن أقبض على
من يفعل هذا.
أين حقيبة الطوارئ الخاصة بك؟
فرغتها
منذ وقت طويل.
اللعنة، تاتوم.
فماذا؟ هل نهرب فقط؟
نعم، نفعل ذلك.
كنت أظن أن سيدني بريسكوت العظيمة لا تهرب أبداً.
معك الأمر مختلف.
لقد قتلوا هانا، أمي.
لا يمكننا فقط المغادرة.
اسمعي، أنا أعرف هذه القصة،
وإذا بقينا،
سيموت المزيد من الناس.
أنا آسف، لكنني لن أخاطر بأن تتعرضي للأذى.
لماذا لم تحذريني؟
عن ماذا؟
كل هذا!
لو كنت مستعدة،
ربما كنت سأتمكن من إنقاذها.
ربما كنت سأفعل شيئاً.
إذا كنت تحتاجين أي شيء آخر،
احزميه.
أمي، لماذا لا تثقين بي فقط؟
نحن بحاجة للذهاب! حسناً؟
هاك، خذي هذه.
لماذا أطفأتِ الضوء؟
ظننت أنكِ فعلتِ ذلك.
تاتوم.
ابقِ خلفي.
أبي.
من فضلك، اتركها وشأنها.
مارك، ضع السلاح.
حبيبتي، سيكون كل شيء على ما يرام.
انظري إلي فقط.
أنا من تريد.
أنت فقط-- اتركها تذهب.
أسقط السلاح!
مارك!
أبي!
اركض!
من هنا!
ماذا-ماذا تفعل؟
ابتعد!
أين نحن؟
نحن بأمان هنا.
هل أنت متأكد أنه لا يستطيع الدخول؟
نعم.
ما هذا؟
إنه مخرج آخر.
أحتاج أن أجد والدك.
ابق هنا.
لا، لا يمكنك تركي، أمي!
دعني أذهب معك، من فضلك!
حسنًا، أسرعي.
انزل حتى النهاية. اذهب.
حسنًا.
شش.
أمي!
من هنا!
اذهبي، اذهبي، اذهبي!
حسنًا.
شش--
اذهبي، اذهبي، اذهبي!
أمي!
اذهبي!
حسنًا. من هنا.
اتصل بالشرطة! اذهب!
أمي!
النجدة! هل من يساعدنا!
مرحبًا، هل أنت بخير؟
هل أنت بخير؟
نعم.
يا إلهي، أحبك.
أنا أحبك.
هل أصبته؟
لقد أصبته!
تشاد، أحضر الكاميرا الآن.
ميندي، جهزي جهاز التحكم عن بعد.
سيدتي، يجب أن تبقي داخل سيارتك.
عليك أن تبتعد عن وجهي.
أمي! أبي!
هل أنت بخير؟
أنا بخير.
أوه، كان ذلك مرعبًا.
كان ذلك رائعًا.
أمسك بالكاميرا.
نحتاج إلى لقطات إضافية لكل شيء.
يجب أن تكون مستعدًا في جميع الأوقات.
للدفاع عن نفسي،
لم أكن أتوقع بالضبط
أن أكون جزءًا
من حادث قتل بسيارة
في اللحظة التي نصل فيها إلى المدينة،
لكن في المرة القادمة...
في المرة القادمة سأكون مستعدًا.
مرحبًا.
رئيس، هل ستكون بخير؟
اضغط عليه.
اجلس ساكنًا لدقيقة.
أنت تنزف.
ما قصدك؟
كيف حال مارك؟
يحتاج الكثير
ليُسقطه.
جيل، قال إنه كان ستو.
آسف. ماذا قلت؟
ستو.
ستو ماتشر؟
ستو ماتشر الميت؟
دعونا نكشف عن هذا الوغد.
رئيس؟
افعلها.
من هذا؟
لا أعرف، لكنني رأيته
اليوم في المقهى.
هل أنت متأكد؟
نعم.
لا أحد يعرف هذا الرجل؟
حسنًا، هذا غريب.
هذا غريب. دائمًا يكون
شخص تعرفه.
هل تريد المزيد من لقطات B-roll؟
يمكننا صنع فيلم كامل.
لا أعرف ماذا أقول.
كنت أقصد أن أضغط على الفرامل
ولكن ضغطت على البنزين.
كارل ألين جيبس.
هرب من مستشفى فالبروك
النفسي قبل أسبوعين.
قاتل ثلاثي.
هل لديك فكرة لماذا قد يأتي
بعدك أو بعد عائلتك؟
لا.
شكرًا، كوك.
الرئيس.
حسنًا...
لن يؤذي
أي شخص آخر.
لا.
كان هذا سهلاً جدًا.
دائمًا ما يكون هناك أكثر من واحد.
سيدني،
ستو ماتشر مات.
راقب تاتوم لدقيقة.
سيدني. سيدني!
سؤال واحد لك، سيدني!
هل يمكننا التحدث؟
سيدني! ماذا يحدث؟
هنا!
هل يمكنك أن تخبرنا بأي شيء؟
ماذا يحدث، سيدني؟
ما الذي يجري؟
سيدني!
الشبكة أرسلت رسالة.
يريدوننا أن نذهب مباشرة.
سأذهب لأحضر جيل.
لا! لا تفعل.
لا. لا، لن أفعل هذا.
نعم.
لم يحددوا
أنه يجب أن تكون جيل.
سوف تجعلنا نُطرد!
افعلها! هيا!
حسنًا.
ثلاثة، اثنان، واحد-- يا إلهي.
إذا جربت ذلك مرة أخرى،
سأمزق حناجركما.
فهمت؟
تم الاستلام.
لقد علمنا للتو
أن جيل ويذرز
من برنامج الحوار الذي أُغلق الآن
صباح الخير مع
جيل ويذرز في المدينة.
عذرًا، الآنسة ويذرز.
روبي ريفرز، WFPO.
هل يمكنني أن أسأل--
ابتعد عني.
حسنًا.
أنتم الاثنان مشهد مألوف.
ماذا تفعلان في المدينة؟
مجرد مرور.
مع جيل ويذرز؟
وصادفتم أن تصدموا
مريضًا نفسيًا هاربًا
أمام منزل سيدني إيفانز؟
ما الذي يحدث حقًا هنا؟
لماذا لا تحصل على قصتك بنفسك، روبي.
نعم، نحن لسنا هنا
لنقوم بذلك نيابة عنك.
هيا، امنح صحفي المدينة الصغيرة
فرصته الكبيرة!
مرحبًا، سيدني.
أنا آسف جدًا لحدوث هذا
مرة أخرى، السيدة بريسكوت.
السيدة إيفانز، لوكاس.
صحيح، نعم. آه...
آسف، هذا ما قصدته.
لوكاس، هل تعرف شيئًا عن الذكاء الاصطناعي؟
الذكاء الاصطناعي؟ آه، أرفض.
هذا هو موت
الحضارة.
لماذا تسأل ذلك؟
كن حذرًا فقط، جيس.
أبقِ أبوابك مغلقة.
حسنًا، هيا، لنذهب.
أوه، أنت جيل ويذرز. مرحبًا.
ومن أنت؟
آه...
أنا لوكاس.
ماذا تفعل هنا؟
إنه ابني،
ونحن نعيش بالجوار.
نحن أصدقاء
العائلة.
همم.
نعم.
هل تحب أفلام الرعب، لوكاس؟
نعم، أنا أح-- أحبها.
خاصة أفلام الطعن؟
نعم،
أنا أعرفها جيدًا.
ماذا تفعل؟
أمي، هذه جيل ويذرز.
أفلام الطعن كانت مبنية
على كتابها الأكثر مبيعًا في الجرائم الحقيقية،
جرائم وودسبورو.
أعلم، لكن لا يعجبني
نظرتها إليك.
من فضلك اترك ابني بعيدًا
عن أي شيء تفعلينه.
آسف، يا صغيري،
لكن أنت تعرف كيف تسير الأمور.
نعم.
الجميع مشتبه به.
حسنًا، نعم، لكنك قتلت
القاتل. إنه ميت.
همم.
كيف تعرف
أنه يوجد واحد فقط؟
عذرًا.
واو.
حتى ينتهي هذا، أريدك
أن تبقى بعيدًا عن هذا المنزل.
هيا، لنذهب.
كيف عرفت أن تأتي؟
عندما انتشرت الأخبار
عن الجريمتين
في منزل ماتشر،
اندفع عدد من الصحفيين
للوصول إلى هناك، لكن...
أخبرني حدسي سيدني
أن وودزبورو قد انتهى زمنه.
مارك يقوم بتحليل
المكالمات المسجلة
للتأكد من أنها مزيفة.
هل من الممكن
أن تكون حقيقية؟
هل يمكن أن يكون ستو على قيد الحياة؟
سيكون ذلك
القصة الأفضل،
لكنها... بعيدة الاحتمال.
هممم.
ما الذي يحدث؟
أوه، لدي فقط
بعض تلف الأعصاب من...
من الهجوم في نيويورك.
أنت محظوظ لأنك لم تشارك في ذلك.
كان-كان وحشيًا.
شكرًا لك.
سعيد بلقائك، تاتوم.
ممم. تاتوم؟
تاتوم كما في...
تلك تاتوم.
نعم.
ماذا تفعلان من أجل جيل؟
نحن متدرباتها الجذابات.
منذ أن تم طردها،
وهي تحاول العودة إلى جذورها.
لذا تعيد بناء صورتها
كصحفية جرائم.
تعلّمنا كل ما تعرفه عن العمل.
لا تقل "العمل".
نعم.
الأمر أشبه بأننا نُرِي جيل
أساسيات صناعة المحتوى المميز.
لا تقل "محتوى".
الأمور تسير على ما يرام.
باستثناء أن ميندي تحاول دائمًا
سرقة الأضواء من جيل.
أنا وجه المستقبل.
بالتأكيد.
لكن في الوقت نفسه،
نتعلم كل شيء عن
المسيرات المهنية التي تتلاشى
والعودة الفاشلة.
من أين سنبدأ؟
م-ماذا نبدأ؟ أنا...
أنا لا أبدأ أي شيء.
علينا أن نكتشف
من يقف وراء هذا.
ذلك الرجل في الطريق،
كارل جيبس،
ليس قاتلًا عشوائيًا.
دائمًا ما يكون شخص
مرتبط بماضيك.
الشرطة يمكنها التعامل مع الأمر.
ذلك سيكون
زوجك.
ونحن بحاجة لمساعدته.
ألا تريد أن تعرف
من يقف وراء هذا؟
جيل، لم أعد أستطيع.
أحتاج أن أكون مع عائلتي،
أحتاج أن أعرف أنهم بأمان.
لهذا السبب
تحتاج لمساعدتي.
من يستهدفك
لن يتوقف...
...أنت تعرف ذلك.
أوه، صفع وجهي، إذا لم تكن
جيل ويذرز!
مرحبًا. يا إلهي،
أنا آسف جدًا
لإلغاء عرضك
ثم تم طردك.
لم أُطرد.
لم يتم تجديد عقدي.
لا أهتم.
ليس حتى قليلاً.
آه. أنا آسفه جدًا لأنني دهست صديقك.
هل لا تستطيع أن تقوم بعملك القذر بنفسك، ستو؟
وأنت أيضًا لا تستطيعين.
أحضرت بعض العجز
غير المهمين كدعم.
هذا محزن جدًا.
وماذا حدث لكما؟
كان لديكما الكثير من الحماس.
ستموت،
أيها الذكي الاصطناعي الأحمق.
سنرى
مدى زيفي
عندما أطعنك
في الحلق اللعين!
لأنني قادم من أجلك
وسأحب
كل ثانية من ذلك.
كان ذلك غريبًا جدًا.
مستشفى فالبروك
النفسي.
يبعد بضع ساعات.
سنبدأ من هناك.
ها هي.
كنت أعلم أنك
هناك في مكان ما.
أنت محق. هذا لن
يتوقف إلا إذا توقفت أنا.
سأعود بأسرع ما أستطيع.
أمي، أريد أن أذهب معك.
لا، عزيزتي، الأمر ليس آمنًا.
فلماذا تذهبين إذًا؟
لأنني أعرف ما أفعل.
أمي، أرجوك.
ليس لديك
المهارات اللازمة لهذا.
حسنًا، إذاً أريني.
لا أريد أن أنتهي مثل
تاتوم الأخرى.
ماذا؟
لقد سمتني على اسم فتاة
سحق رأسها
في باب المرآب.
كانت صديقتي.
وهي ميتة!
كانت ضحية،
ليست مقاتلة.
أريد أن أكون مقاتلة.
حبيبتي. استمعي--
من الجيد أن أعرف
ما تفكرين به عني.
لقد فقدت للتو صديقة،
لذا... هي حزينة.
أريدك أن تبقيها
بعيدة عن بن.
لا يجب أن يأتي إلى هنا.
كان هناك شخص يختبئ
في العلية.
قد يكون هو.
نحن نجري تتبعات على
أرقام هواتف جميع أصدقائها،
والبريد الإلكتروني وعناوين IP.
إذا كان بن أو أي من أصدقائها
مرتبطين بأي شكل
سنكتشف ذلك.
هي على حق، كما تعلم.
أنا بحمايتي لها من هذا،
جعلتها عرضة له.
صحيح.
حسنًا.
حسنًا، تيري. شكرًا مرة أخرى.
طبيب الطب الشرعي في وودزبورو يقول
لا يوجد نموذج استلام
على جثة ستو ماتشر.
المرأة التي كانت طبيبة شرعية
في عام 96 توفيت قبل ثلاث سنوات،
لذا لا يوجد من نسأله.
هل هي حالة
فقدان أوراق؟
أو سرقة أوراق.
شخص ما يريد
أن يجعل الأمر يبدو أن جثة ستو
لم تصل أبدًا إلى المشرحة.
أو...
هي في الواقع ستو.
دعنا نكتشف ذلك.
نعم.
ها هي تصريحتك.
شكرًا لك.
تفضل.
شكرًا.
كيف يمكنني مساعدتك؟
مرحبًا، أنا جيل ويذرز.
أنا مراسلة
في القناة 7 في نيويورك.
هممم.
نحن نعد تقريرًا
عن كارل جيبس.
كنت أتوقع ذلك.
شرطة الولاية،
كانوا هنا طوال الليل
يفتشون أغراضه.
هل يمكننا رؤية غرفته؟
حسنًا...
نعم، أعتقد ذلك. هيا، إنه في هذا الاتجاه.
فماذا يمكنك أن تخبرنا عن كارل؟
كان رجلاً عنيفًا جدًا.
قتل ثلاث نساء منذ حوالي 20 عامًا.
هل يمكنك التفكير في أي سبب
يدفعه لمهاجمة سيدني بريسكوت وعائلتها؟
لا، ليس ما أعرفه.
أنا سعيد لأنك بخير.
شكرًا.
هل سمعت منه يومًا يتحدث عن جرائم القناع الشبح؟
أو أفلام الطعن، أو أي شيء من هذا القبيل؟
ليس ما أتذكره.
ماذا عن، أمم...
هو؟
نعم، هذا هو جون.
جون؟
نعم، كما في جون دو.
لم يكن يعرف اسمه الحقيقي.
كان يعاني من فقدان الذاكرة بسبب
الضربة على الرأس التي سببت له كل تلك الندوب.
متى وصل إلى هنا؟
حسنًا، كان ذلك قبل وقتي.
لقد كنت هنا 16 عامًا. لذا ربما أواخر التسعينات؟
كان غرفته هناك بالأسفل. هل تريد أن تراها؟
نعم.
تعرف، كان متشردًا.
ينام في شوارع كاليفورنيا أو مكان ما.
ثم في يوم من الأيام فقد صوابه.
هاجم فتاة في المدرسة الثانوية.
تم إعلان عدم كفاءته للمحاكمة وانتهى به المطاف هنا.
وأين هو الآن؟
لقد أُطلق سراحه.
منذ أسبوعين.
هل لديك فكرة إلى أين ذهب
بعد إطلاق سراحه؟
لا، آسف.
لكن للحصول على هذه المعلومات
ستحتاج إلى أمر من المحكمة.
وأفترض أن جون دو
وكارل جيبس
قضيا وقتًا طويلاً معًا؟
أوه، نعم.
لا، كانا أصدقاء جيدين.
نعم.
قريبان جدًا.
هممم.
الولد الجار مريب.
إنه هناك
ينظر إلى المنزل.
ليس خفيًا على الإطلاق.
لقد راجعت الأيام الثلاثة الماضية.
إذا كان القاتل يختبئ
في العلية،
فلا بد أنه دخل
المنزل في وقت ما.
هل يمكن أن تكون اللقطات مخترقة؟
من الواضح أن القاتل
ماهر في التكنولوجيا.
لا أعرف.
هل وجدتما المناشف؟
هل حصلتما على كل ما تحتاجانه؟
نعم، ضغط الماء كان...
ممتازًا، شكرًا لك.
نعم. نعم، بالطبع.
إذًا، أم...
لماذا أنتم هنا؟
آسف، أعني،
أم...
بعد كل ما مررت به،
ألا تشعر بالخوف؟
الخوف. ضرورة.
مسار حياتي المهنية
هو النجاح
وتجاوز جيل ويذرز.
وبصفتنا إرث وودسبورو،
فهذا واجبنا.
كان عمنا راندي صديقًا حميمًا لأمك.
وأريد أن أكشف القاتل هذه المرة.
لقد أخطأت كثيرًا.
هذا ليس دعمًا.
كشف القاتل؟
كيف تكشف القاتل؟
تجمع المشتبه بهم
ثم تستخدم طريقة أغاثا كريستي
حتى ينهاروا.
فكيف تعرف من هم؟
إذا كانت التاريخ دليلاً،
فمن المحتمل
أن يكون أحد أصدقائك.
ربما صديقك.
الصديق واضح جدًا.
إلا إذا كان ذلك مقصودًا.
ليس صديقي.
هذا لطيف.
نحتاج إلى جمع كل
المشتبه بهم في غرفة واحدة.
حسنًا، هناك
حظر تجول عند الغروب.
البلدة كلها تغلق.
في الواقع، قد يكون هناك طريقة.
علي فقط أن أجد
كيفية تجاوز والدي.
هل هذا ممكن؟
هو رئيس الشرطة.
لكن إذا استطعنا معرفة
من يفعل هذا،
فيمكنه الذهاب للقبض عليهم.
إذا استطعنا المساعدة، يجب أن نفعل.
سئمت أن أكون عديمة الفائدة.
كان ذلك النائب كوك.
لقد أعدوا تتبع هاتفه إذا اتصل بي مرة أخرى.
لذا علينا فقط
أن ننتظر اتصاله؟
أوه، هيا،
لابد أن هناك طريقة
لجذبه للاتصال بك.
ماذا لو أعطيتك ما كنت
تطلبه مني منذ عام 1996؟
مقابلة.
اخرج من هنا فوراً.
انظر، أحتاج فقط إلى تقدير
لوصول أمر المحكمة.
حصلت على ذلك، رئيس.
سأتولى الأمر.
جيد. حسناً. اتصل بي
بمجرد أن يرن هاتف سيد.
تاتوم!
تّرجمة و تدقيق
w 0 n d e r . i o
s u b d l . c o m
حسناً.
عد إلى المنزل بأمان. وداعاً يا رفاق.
مرحباً.
مرحباً، كلوي.
بن ولوكاس
هنا بالفعل.
حسناً. هذا شاد ومايندي.
مرحباً. أنا كلوي. تفضلوا بالدخول.
إذن والداك
يمتلكان هذا المكان.
نعم، لكنهم
لا يعرفون أننا هنا،
لذا علينا أن نبقى هادئين.
كيف حالك؟
ماذا سنشرب؟
ها هو...
...بيتزا البيبروني والفطر.
- شكراً، كلوي.
- شكراً لك.
ما القصة
بينكما؟
هم يريدون مساعدتنا
في اكتشاف من يفعل هذا.
ماذا، يعتقدون
أنه واحد منا؟
نعم. لكني لا أعتقد ذلك.
إذن هذا الرجل الميت منذ ثلاثين
عاماً، ليس ميتاً حقاً؟
كيف يمكن أن يكون ستو ماتشر
على قيد الحياة حقاً؟
أين كان؟ تحت صخرة؟
لم يتعرف عليه أحد
لمدة ثلاثة عقود؟
هذا تعديل سخيف
لأي سلسلة.
انظر، هذه المرة كل شيء
عن الحنين إلى الماضي.
مرحبًا، مين! تحدثنا عن
قواعد الأمور،
قلنا أننا لن نفعل ذلك
بعد الآن. نحن أفضل من ذلك. لذا فقط...
حسنًا. من كان يريد
إخراج سيدني من التقاعد.
إنها ملكة الصراخ.
ملكات الصراخ لا يُسمح لهن
بنهايات سعيدة.
هناك سبب يجعلهم
يستمرون في وضع جيمي لي
في أفلام هالوين الجديدة.
كلنا نريد قراءة
مرتفعات وذرينغ
مرة أخرى لأول مرة.
لكن هذه هي الحياة الحقيقية.
نعم، بالضبط.
هذا الشخص ليس من محبي
أفلام ستاب،
إنه من محبي
سيدني بريسكوت.
ليس سيدني اليوم،
بل سيدني
منذ ثلاثين عامًا.
سيدني التي كانت تقتل
شخصيات غوست فيس، مرة في السنة.
والسبب في استخدامهم
ستو ماتشر لإزعاجها
هو لأنه كان
هناك في البداية.
الليلة التي وُلدت فيها سيدني
الملاك المنتقم.
أو ربما هو فعلاً ستو.
أعني، بيلي لوميس
كان لديه طفل حب سري،
فمن يدري بعد الآن؟
من أين حصلت على هذه المكالمات؟
آه...
سحابة أمي. هل يمكنك
أن تخبر إذا كانت مزيفة أم لا؟
إذا كانت مزيفة،
فهي جيدة جدًا.
همم.
الظلال متناسقة.
العيون، الأيدي، كلها
بدون أي تشويش أو بكسلة.
أعني...
قد تكون هذه مكالمات
مباشرة.
حسنًا، إذا كان هو ستو ماتشر
فنحن نعلم
أنه لديه شريك.
لا يمكنه أن يكون في مكانين
في نفس الوقت، لذا...
من هو إذًا؟
لماذا يريد أي منا
ترهيب تاتوم ووالدتها؟
لماذا بالفعل. دعنا نتحدث عن الدافع.
عفواً. شكراً.
حسناً، بن.
هممم.
هل سيدني حقاً توافق
على كونك صديق تاتوم؟
الأمهات لا يحببن الصديق.
هذه قاعدة الأمومة 101.
وأنت مزيج مثير للاهتمام
من القوة والذكاء.
لا. أحب أن أتمرن
جسدي وعقلي، نعم.
انظر، هذا غريب جداً
أن تقوله بصوت عالٍ.
كلوي.
- مرحباً.
- محبة للمرح. الجميع يحبها.
شعر ممتاز.
يبدو أنه لا يملك دافعاً.
هذا أنا.
- لا أصدق ذلك.
- جيد.
لا أحب فتاة
يحبها الجميع.
هذا ممل.
أوه. هل ترى؟ هذا دافع.
أليس كذلك؟ الملل؟ الآن نحن
في منطقة ستو ماتشر.
وأنت، أيها الولد الغريب.
حسناً.
لقد أظهرت
هوساً مقلقاً بكل ما يتعلق بسيدني بريسكوت.
هي قمة في
قاموس الجرائم الحقيقية.
أنا لست مهووساً.
أنا فقط...
أنا، آه، مفتون.
تفصيل الأمور،
يا شاب.
حسناً، أراهن على الصديق.
نعم، رهانى على الولد الغريب.
حسناً،
لقد سئمت جداً من
كل هذا الكلام عن "الغريب"،
حسناً؟
أنا لست غريباً.
الغريب نوعاً ما جذاب.
أوه.
مرحباً.
هل يمكنني الحصول على بيرة أخرى؟
يمكنك أن تأخذ
ما تريد.
وبحسب مناقشتنا،
هذا هو حصري.
- هذا كان الاتفاق.
- نعم، نعم. فهمت.
- حسناً.
- تفضل.
أوه، حسناً.
أوه. ها هو.
حسناً،
لدي ثلاث كاميرات تراقبك.
سنعمل من
غرفة التحكم.
نحتاج هاتفك،
حتى عندما يتصل...
شكراً لك.
حسناً، سيداتي،
سنكون مستعدين لاختراق
كل فرع في الولاية
عند إشارة منك.
يا إلهي، هذا
رائع جداً!
حسناً.
لنأمل فقط أن
ستيو يشاهد.
هل أنت مستعد؟
هل ستتصرف بلطف؟
بالطبع لا.
لقد كنت أنتظر هذه
المقابلة منذ ثلاثين عاماً.
ثلاثة، اثنان...
مرحباً، أنا جيل ويذرز
هنا لإجراء مقابلة حصرية
مع سيدني بريسكت.
ما هذا بحق الجحيم؟
أمي ستظهر مباشرة على التلفاز.
القناة 7.
أوه.
مرحباً سيدني. مرحباً.
مرحباً جيل.
الجميع يعرفك
كناجية من
العديد من الهجمات الوحشية.
وأفهم أن
أنت وعائلتك
مرة أخرى هدف.
هل يمكنك شرح
ما الذي يحدث؟
لقد تعرضت عائلتي وأنا
لهجوم مرتين الآن
من شخص يدعي أنه
ستو ماتشر.
لكن ستو
قُتل في وودزبورو
الليلة التي هاجمك فيها هو وبيلي لوميس.
نعم، لكن الآن
لست متأكدًا جدًا.
هل لهذا السبب تجري
هذه المقابلة؟
أريد أن أتحدث إليه.
ماذا تود أن تقول؟
أريد أن أعرف
ماذا يريد.
لماذا يفعل هذا
بعد كل هذه السنوات.
أريد أن يعرف أن
هذا لا يحتاج إلى الاستمرار.
تكبير.
أقرب، أقرب.
مهما احتجت، دعنا نتحدث.
هممم.
ربما هو ضعيف جدًا
وكأنه طفل مدلل.
كان دائمًا المساعد،
وليس القائد.
هل هذا ما الأمر؟
تريد أن تكون القائد؟
حسنًا، تفضل.
اتصل بي. لديك منصة.
يا إلهي.
ربما لم يتابعنا بعد.
لنستمر في الحديث.
أنت وأنا نعرف بعضنا البعض
منذ وقت طويل.
وقت طويل جدًا، نعم.
كيف تصف
علاقتنا؟
معقدة لكنها دائمة.
كتبت كتابًا،
خارج الظلام،
عن شفاء صدمتك.
ومع ذلك، لقد
اختفيت تمامًا
من أعين الجمهور
لسنوات الآن. لماذا؟
بدا لي فقط
كلما تحدثت عن ذلك،
زاد الظلام.
هممم.
لديك ثلاثة أطفال.
تاتوم هي الأكبر.
هل عمرها سبعة عشر؟
أفضل ألا أتحدث عن
أطفالي.
تاتوم في نفس العمر
الذي كنت عليه
عندما بدأت كل هذه القصة.
لا بد أن لذلك
معنى كبير بالنسبة لك.
كما قلت، لا أريد
التحدث عن أطفالي.
وسميت طفلك تاتوم
على اسم الفتاة الصغيرة التي
قُتلت بوحشية
منذ سنوات عديدة.
سميتها على اسم صديقة طفولة
كنت أحبها كثيرًا.
كانت آخر صديقة
وثقت بها على الإطلاق.
هممم.
سيدني، هل تقلق أحيانًا
من أن تنقل صدماتك
لأطفالك؟
أو، والأسوأ من ذلك،
أن يكونوا
هدفًا لجرائم قتل مستقبلية؟
يا إلهي.
سيدني؟
حسنًا، جيل، توقف.
إلى أين تذهب؟
حسنًا، سنعود قريبًا.
أو ربما لا. توقف.
حسنًا.
امم... اذهب إلى النهاية
واستعد.
ماذا--
كان ذلك غير عادل.
وخطر!
لكنّك اختفيت، سيد.
الناس يريدون أن يعرفوا.
أنا أريد أن أعرف!
أنا آسف.
هل أنت كذلك؟
ماذا لو سألتك
عن ديوي على الهواء مباشرة؟
ماذا ستقول؟
حسنًا، سأقول إنني بخير.
لأن هذا ما
أقوله لنفسي 500 مرة في اليوم
فقط لأتمكن من اجتياز اليوم.
كان هذا تقريرًا حصريًا من روبي ريفرز
مع جيل ويذيرز
ومع سيدني بريسكت إيفانز
من باين جروف.
سنكون نراقب--
كان ذلك مكثفًا.
نعم.
هل أنت بخير؟
أنا آسف لحدوث هذا.
وهذا--
كان فكرة غبية.
كم يبعد محطة التلفزيون؟
أريد فقط أن أكون مع أمي الآن.
نحن قريبون جدًا.
أعني، سأوصلك.
حسنًا.
لسنا على الهواء.
وهذا يجب أن يكون
على الهواء.
مرحبًا؟
آه، سيد، هل تحتاج إلى عناق؟
كنا ننتظرك.
لماذا؟ لكي أبقى على الهاتف
طويلًا بما يكفي لتتبع المكالمة؟
هل تريد تتبع المكالمة؟
نعم، يا أحمق! أو يمكنك فقط
أن تخبرنا أين أنت.
رائع. أنا في حانة باركر
مع ابنتك.
ابنتي ليست في باركر.
حسنًا، هي بالتأكيد ليست
في المنزل.
لقد كسرت حظر التجول.
إنها فتاة سيئة.
سأعاقبها.
اللعنة.
هل هذا كل شيء؟
هل سيتصل مرة أخرى؟
لأنك قلت
إن هذه قصتي.
أين القصة، جيل؟
توقفي!
عليك أن تتصل بالشرطة الآن،
وأخبرهم أن يذهبوا إلى حانة باركر.
سيدني!
يا للعنة.
مارك، تاتوم ذهبت إلى مطعم كلوي.
إنها في ورطة.
أين أنت؟
اللعنة!
يا للعنة.
شكراً.
ما هذا؟
هممم؟
أوه، آه...
- هل أنشأت هذا؟
- ماذا؟ لا.
أنشأت ذلك فقط لأرى إذا كان ذلك ممكنًا.
لا أستطيع الانتظار لأقتلك، سيدني بريسكوت،
وابنتك.
وسأحب كل ثانية من ذلك، أيتها العاهرة!
تيت.
كان أنت.
لا، لم يكن.
تيت.
تعرف، لم يكن نجاحًا مدويًا بالضبط، مين.
ما زلنا لا نعرف من القاتل.
الولد الغريب لا يزال مرشحي.
أنا واضح جدًا.
واضح جدًا لدرجة أنه ليس واضحًا.
ما هذه الرائحة؟
يا إلهي! البيتزا في الفرن.
استراحة للحمام.
لم يكن يجب أن نترك تاتوم وحده مع بيلي لوميس من جيل زد.
حسنًا؟ لا أشعر بالراحة حيال ذلك.
هل تجد أنه من الغريب أن مشتبهين حقيقيين جدًا
اختفيا ببساطة وبشكل ملائم؟
لا أريد حقًا أن أُطعن الليلة.
لنذهب للعثور على تاتوم.
حسنًا.
إنها مغلقة.
نحن محبوسون.
لابد أن هناك مخرج آخر من هنا.
لنحاول
غرفة الطعام.
الفرن سيء جدًا.
اللعنة.
أين الباب اللعين؟
مرحبًا. المطبخ.
لابد أن هناك باب خلفي.
هذا ليس جيدًا.
آه، اللعنة.
مرحبًا، كعكة!
مرحبًا، مرحبًا، مرحبًا.
واو، واو، واو.
القاتل هناك.
مرحبًا، مرحبًا. أنا أتولى الأمر.
لا تدخل هناك.
لا بأس، أنا أتولى الأمر.
أنا أتولى الأمر، أنا أتولى الأمر!
لوكاس!
يا إلهي.
اللعنة.
لوكاس.
لا.
لا. النجدة. لا.
لا، لا، لا. لا!
لا!
افتح الباب، من فضلك! من فضلك!
هيا!
النجدة! من فضلك،
أحد يساعدني!
إنه يحاول قتلي!
من فضلك!
أحد يساعدني!
لقد وجدتك.
هل رأيته؟ القاتل؟
لا، لم أر أحدًا.
لقد ضربتني.
ضربتني بقوة أيضًا.
يجب أن نخرج من هنا.
تيت، استمع.
ليس أنا، تيت.
أعلم. أعلم، أنا آسف.
لن أؤذيك أبدًا، حسنًا؟
لا!
النجدة!
يا إلهي.
تاتوم.
أمي!
سآتي، حسنًا؟
إنه عند الباب!
يا إلهي. يا إلهي.
تبًا لك، أيها الهاتف.
لا أستطيع سماعك!
حسنًا. حسنًا.
تاتوم، استمع إلي.
لن أصل في الوقت المناسب.
لكنني سأبقى معك.
عليك أن تأخذ المسدس.
إنه في الخزنة.
حسنًا.
الرمز هو تاريخ ميلادك.
لا أعرف
كيف أستخدم هذا.
سأرشدك خلاله.
هل لديك سماعات الأذن؟
حسنًا، ضعها في أذنيك، حسنًا؟
ستحتاج إلى كلتا يديك.
حسنًا.
حسنًا. حسنًا.
انتظر.
لا أسمعه.
أعتقد أنه غادر.
لا، إنه يحاول إيجاد
طريق آخر للدخول.
أوه، ماما، أسرعي!
حسنًا، عزيزتي، استمعي لي.
البندقية--
إنها محشوة،
لذا عليك أن تطفئي الأمان، حسنًا؟
هل ترين ذلك المفتاح الصغير؟
اقلبيه للأعلى. هناك نقطة حمراء.
أراها.
حسنًا. كل ما عليك فعله الآن
هو أن تصوبي
وتسحبي الزناد.
صوبي نحو مركز الجسم، حسنًا؟
وعندما يسقط،
أطلق النار على رأسه.
لا أستطيع.
أنا لست مثلك. لا أستطيع.
تاتوم، أنت كذلك.
أنت مثلي.
رأيت مقابلتك.
عزيزتي، ركزي.
سنفعل هذا معًا.
لقد قتل بن.
لقد قتله.
الآن
عليك أن تبقي على قيد الحياة. حسنًا؟
هذا هو المهم
الآن.
حسنًا.
سيتعين عليك إطلاق النار عليه
من خلال الحائط.
أين؟
حسنًا، ستطلق النار
على التقويم.
أطلق النار من خلال التقويم.
لا، انتظر.
انتظر. إنه يتحرك.
أمي؟
إلى يمين الباب.
أطلق النار عليه الآن! افعلها الآن!
أوه، لقد أصبته.
لقد أصبته.
حسنًا.
حسنًا، استمع، سيتعين عليك
المشي حوله.
لكن قبل أن تفعل ذلك،
أطلق النار عليه في الرأس.
لكنه ميت، لقد أصبته.
أعلم، عزيزي.
تحتاج إلى التأكد.
أطلق النار عليه. أطلق النار
على رأسه الآن.
تاتوم... تاتوم!
تاتوم!
أمي! أمي!
مرحبًا، سيدني.
هل نستمتع حتى الآن؟
إذا آذيتها...
اهدأ.
لن أؤذيها
حتى تكون هنا
لترى ذلك.
أين أنت؟
حيث القلب...
حتى أطعنه بسكين
من خلاله.
تعال وحدك.
مرحبًا بعودتك إلى المنزل، سيدني.
كنا ننتظرك.
ننتظرك.
شكراً لقدومك بمفردك.
هذا يجعل الأمر أسهل بكثير
لأنك اتبعت القواعد.
توقف عن هذا الهراء.
إذا كنت ستو، أظهر نفسك!
أين أنا؟
هل يمكنك أن تجدني؟
هذا ليس أنا حقاً.
هل تريد أن تعرف
من أنا حقاً؟
هل تذكرني؟
لن أغفر لك أبداً
ما فعلته بابني.
وتعلم ماذا؟
سأفعلها مرة بعد مرة.
والدتك دمرت حياتي.
لكن لنواجه الحقيقة.
هي دمرتك أيضاً.
بنفس الطريقة التي دمرت بها
ابنتك الخاصة.
تباً لمن تكون!
هنا!
إنها أنا، أختي.
هل تريد أن نصنع فيلماً؟
أوه. ماذا عن فيلم رعب؟
لقد كنت أعمل على
نص رائع.
هيا، سيد.
نحن عائلة.
الأمر كله يتعلق
بالعائلة، أليس كذلك، سيد؟
أعني، نحن نعلم جيداً إلى أي مدى
سنذهب من أجل عائلتنا.
والأصدقاء، بالطبع.
لكن كل أصدقائك يموتون فقط
لأنهم بالقرب منك.
لقد مت من أجلك، سيدني.
هل هذا
لا يعني لك شيئاً؟
أين ابنتي؟
ظننت أنني سأعود إلى
حيث بدأ كل شيء.
مكالمة هاتفية، فتاة،
وشخص تهتم به
مربوط على كرسي
خارج منزلها.
حسنًا. حسنًا.
حسنًا.
تاتوم، عزيزتي، أنا آسف.
فقط...
ماذا تريد مني؟
أرجوك أخبرني.
أنت.
نعم. أنا.
حسنًا، أنا وكارل.
كارل مات.
هممم.
وكنت سأكون كذلك أيضًا،
لكن ابنتك
أخطأت رأسي.
عليك دائمًا
إطلاق النار على الرأس.
حسنًا، حسنًا.
أليس كذلك،
ستو؟
حسنًا، حسنًا.
سأعود حالًا.
مارك.
آه-آه-آه-آه.
حسنًا.
انظر إلى ذلك!
لا يزال على قيد الحياة.
إنه شخص قوي جدًا.
تبًا لك!
جيسيكا. ماذا؟
مرحبًا، يا جار.
كيف حالك؟
ألم تعتقد حقًا
أنه كان ستو؟
لأن ذلك سيكون غبيًا.
ستو مات.
أنت تعلم،
حي بالروح، لكن...
ميت.
انظر،
لدي خلفية في الذكاء الاصطناعي.
كنت متخصص أمني في جوجل
في وقت من الأوقات.
قبل فولبروك.
إعادة ستو كانت فكرتي.
لا، لا، لا، لا،
كانت فكرتي.
لا، أنا فقط تركتك تعتقد
أنها كانت فكرتك.
جيسيكا، من فضلك، ماذا تفعلين؟
"أوه، جيسيكا." "أوه، من فضلك." "أوه، ماذا تفعلين؟"
يا إلهي، لا أتعرف عليك. أعني، ماذا حدث لك؟
أنت تعلمين، لقد خذلتني حقًا، سيد.
استمع إلي. هذا ليس أنت.
مهما كان هذا،
هناك طريقة أخرى.
أوه، أنا أعرف.
دائمًا هناك طريقة أخرى.
عذرًا.
أنت علمتني ذلك.
إنه في كتابك.
لقد أنقذت حياتي، سيدني.
قبل أن تدمرها.
أنت تعرف عن
زواجي المسيء، أليس كذلك؟
كنت حقًا محاصرة،
ولم أستطع رؤية مخرج.
لكن بعد ذلك قرأت
خارج الظلام
بقلم سيدني بريسكوت.
أوه، إنه كتاب رائع حقًا!
ثم أدركت أن حياتك
تتعلق بحقيقة بسيطة واحدة.
سيدني بريسكوت تقتل
الرجل السيئ.
هذا هو هدفك.
أنت ملكة الصراخ
في الحياة الواقعية.
الفتاة الأخيرة.
يا إلهي، أنت تلهمني!
لذا بدأت أخطط وأمارس البيلاتس،
ثم قمت بفعل مثل سيدني
وقتلت زوجي!
وقد نجوت من ذلك أيضًا.
وكان عليك أن تشكري من أجله.
لكن بعد ذلك رحلتِ، سيد!
ولم تذهبي إلى نيويورك.
هجوم وجه الشبح لا يُحتسب إذا لم تكوني هناك.
لقد اختفيتِ.
لماذا، سيدني؟
كنت أريد للناس أن يروا أن هناك حياة بعد الصدمة.
لكن لا توجد حياة لكِ!
الصدمة هي حياتك.
عندما اختفيتِ،
هل تعلمين كم آذاني ذلك؟
أعني، لم أستطع تحمله!
أدخلت نفسي إلى مركز علاج.
فالبرُوك.
هناك التقينا.
حسنًا، أنا أتحدث، فلا تقاطعي، حسنًا؟
رائع. اللعنة.
أين كنت؟
تبًا. اللعنة!
نيويورك. بيلاتس.
اختفيتِ.
فالبرُوك.
فالبرُوك. نعم، فالبرُوك!
كان أقرب مركز نفسي استطعت أن أجده
لأنني كان علي أن أكون بالقرب منك.
وهذا يقودنا أخيرًا إلى الليلة.
حسنًا، جيسيكا، أنتِ على حق، لقد كنت أنانيًا.
يمكنني أن أكون أفضل.
يمكننا أن نبدأ من جديد.
أنا أبدأ من جديد.
بقتلِك.
لا مزيد من الأعباء.
أنا أفرج عن كل شيء.
ماذا عن لوكاس؟
لديك ابن.
أوه، لا، لا. لقد رحل، سيد.
أعني، كان يشبه والده كثيرًا.
والآن
يمكنني أن أبدأ بداية جديدة.
هل تعتقدين أنك كنتِ
أمًا جيدة لتاتوم؟
أعني، لم تعلّميها شيئًا مفيدًا حقًا،
أليس كذلك؟
لقد احتفظتِ بالناجية
لنفسك فقط.
لكن هذا جيد.
لأنني سأعلّمها!
ستشاهد
أمها تموت.
تمامًا كما فعلتِ أنتِ.
الدورة تستمر.
لا.
ترى،
لقد أدركت أخيرًا.
أنا لا أحتاجك.
أعني، لا أحد منا يحتاجك.
لنواجه الأمر،
أنتِ تجاوزتِ ذروتك
كفتاة أخيرة.
أنا أصنع سيدني 2.0.
راقبي جيدًا، تاتوم.
حسنًا.
حسنًا، عزيزتي،
ستحتاجين
للاتصال بسيارة إسعاف. حسنًا؟
ماذا؟
أمي! لا، انتظري!
إلى أين تذهبين؟
ابقِ مع والدك.
لا، لا، لا، لا، أمي! يا إلهي، لا!
سيدني.
سيدني...
من فضلك.
هل هذا كل ما لديك؟
اللعنة!
هل أنت بخير؟
عليك أن تطلق عليها النار
في الرأس.
ماذا؟
أطلق عليها النار في الـ--
اللعنة!
تباً. حسناً.
هيا.
هل أنت بخير؟
أنا سيدني
ابنة بريسكوت اللعينة.
تجاوزت ذروتي.
تباً لك.
هذا روبي ريفرز
مع تقرير حصري
من موقع الحدث، تقرير مباشر،
في منزل
رئيس الشرطة مارك إيفانز،
حيث انتهى كابوس دموي.
الشبكة تريد بث مباشر عن بُعد.
لا يمكن. فقدان دم كثير.
لا أستطيع حمل الكاميرا.
كنت آمل أن تقوم أنت بذلك.
أشعر بتحسن.
لكننا سنحتاج إلى إخفاء الدم.
سأحضر الحامل الثلاثي.
شكراً لأنك تخليت عني.
حقاً،
ما كان ذلك؟
لقد كنت دائماً
تدعميني، جيل.
كان يجب أن
أذهب إلى نيويورك.
كان يجب أن أكون
هناك من أجلك.
لا، سيد.
وكنت مخطئًا
في شيء ما.
أنا أثق...
أنا أثق بك.
هل تريدني أن
أوصلك إلى المستشفى؟
سأحب ذلك.
حسنًا.
فقط أعطني دقيقة.
هذا بالضبط ما
لم أكن أريده لك.
لا أعتقد
أنه كان بيدك.
كانت تاتوم أفضل صديقة لي.
كانت مضحكة،
وصريحة.
كانت تقول كل ما يدور في ذهنها.
بدون أي تعديل.
وكانت قوية.
وشجاعة.
لم تكن تخاف من أي شيء.
لهذا السبب
سميتك تاتوم.
لأن هذا كان أمنيتي
لك.
أن تكون قويًا...
ولا تخاف.
ماذا يمكنني أن أخبرك أيضًا؟
هذا يكفي الآن.
حسنًا.
أنت تعرف أنني أحبك.
وأنا أحبك أكثر.
هيا
لنذهب لرؤية والدك.
نعم.
w 0 n d e r . i o
s u b d l . c o m
ثلاثة، اثنان...
بدأ كل شيء
ليلة الخميس الماضي
في وودسبورو، كاليفورنيا،
في منزل أصبح سيئ السمعة
لتخزين الأشياء.
قطع. لقد علقت بين
"الطعن" و"التمزيق".
مهلاً، أنت سيء في هذا.
اصمت. جرب مرة أخرى.
تم النسخ. ثلاثة، اثنان...
مرحباً. أنا ميندي ميكس-مار--
لا أعرف.
لقد أخطأت في اسمك،
يا رجل؟
توقف عن الضحك!
حسناً. ثلاثة، اثنان...
مرحباً. أنا ميندي ميكس-مارتن،
ناجية ثلاث مرات من غوستفيس
ومراسلة جديدة
لـ CBS 7، نيويورك.
يا إلهي، لم أكن أسجل أي شيء من ذلك.
لحظة واحدة.
أنا أكرهك.